Nerede...?
Nerede... ben?
Tamam! Bugün yine hazırım,
inan bana!
Ancak, son zamanlarda buralarda
gösterişli görevler olmadı.
Hadi ama! İnanılmaz, değil mi?!
Evet, yani...
Son zamanlarda sadece antrenman yapmaktan
bitap düştüm.
Sakura!
Naruto!
Fazla zamanı olan biri var!
Ne diyorsun?! Kendine bak.
Nasıl bakarsam bakayım,
sen sadece dükkâna yardım ediyorsun.
Shikamaru ve Choji'ye ne oldu?
Asuma Sensei ile bir görevde!
Ah, ben de göreve gitmek istemiştim!
Ino hastayken herkes acil görevlere gitti.
Şimdi tamamen iyileştim!
Bu savaşçı ruhumu ne yapacağım?
Neden o savaşçı ruhunu
biraz antrenmanda kullanmıyorsun?
Sen öyle san!
Benim ailemde, eğer antrenman partnerin yoksa,
o zaman bir bahane bulup
seni dükkâna yardım ettiriyorlar!
Yalnızken antrenmanı atlayacağını
biliyor olmalılar, değil mi?
Hey! İnsanların itibarını zedeleyecek şeyler söyleme!
Ben tek başıma düzgün yapıyorum.
Naruto...
Kes şunu, Shino! Beni şaşırtma!
Naruto Uzumaki, Yamanaka Ino.
Hokage ikinizi de çağırıyor.
Ne? Beni de mi?
Bu arada, ben de size eşlik etmekle görevlendirildim.
Ino, ben ve Shino?
Okyanus canavarı sorun çıkarıyor...?
Evet, tam anlamıyla okyanusta bir canavar.
Görünüşe göre uzak Deniz Ülkesi'ndeki
karışıklığa neden oluyor.
Sorun ne?
Benim yerime gidersin, değil mi?
Tabii ki.
-Shizune.
-Evet!
-Açıkla.
Gördüğünüz gibi,
Deniz Diyarı, çeşitli büyüklüklerde
adalar grubundan oluşuyor.
Son zamanlarda bu bölgede, tek ulaşım
araçları olan gemilere,
saldırılar düzenlenip para ve değerli
eşyalar çalınıyormuş.
Mağdur olan gemi yolcuları,
hepsi zararın "Okyanus Şeytanı" tarafından
verildiğini iddia ediyor.
Yani görev, bu Okyanus Şeytanı'nı
yok etmek mi?
Evet, kabaca öyle. Ama dahası var.
Deniz Diyarı'nın kendi gizli köyü olmadığı için,
komşu Su Diyarı ile askeri işbirliği yaparak
olası durumlara hazırlıklı olmak istemişler
ve her ay düzenli olarak onlara ödeme yapıyorlarmış.
Ancak geçen gün, fon toplayan gemilerinden biri de
Okyanus Şeytanı tarafından saldırıya uğramış.
Anlıyorum. Su Diyarı ile ilişkilerini korumak için,
Deniz Diyarı bir sonraki gemiyi korumak adına
her şeyi yapacak.
Evet. Bu görev, fon toplayan gemileri korumak
ve Okyanus Şeytanı'nı yok etmek.
Senin emrinde çalışacak birkaç kişi ayarladım,
sana güveniyorum.
Benim emrimde mi?
Girin!
Chunin Sınavı'nın...
O korkunç gözetmeni!
Ah, anılar canlandı...
Anko Mitarashi Sensei?
Burada ne işin var?
-Herkese!
-Evet!
Görevinizi açıklıyorum!
Shino Aburame! Ino Yamanaka!
Naruto Uzumaki!
Üçünüz Anko'nun emrinde çalışacak
ve ona bu görevde eşlik edeceksiniz!
Ne?! Bu ekip mi?
Takım biraz dağınık değil mi?!
Bunu tartışmanın anlamı yok!
Dinleyin, konuyu düşündüm
ve bu kombinasyonun bu görev için
en uygun ekip olduğuna karar verdim.
Tüm yeteneklerinizi sonuna kadar gösterin
ve bu görevi başarıyla tamamlayın!
Emredersiniz!
Eli altındaki Genin'leri toplamış.
Gerçekten, tam bir...
Yine de, bir şeyler tam olarak
doğru hissettirmiyor...
Evet, evet, halledilmiş bir görevden
şikayet etmem!
Ah! Anladım!
Tamam, hemen yola çıkıyoruz!
Herkes hazırlansın ve ön kapıda toplansın!
-Anlaşıldı!
Ah, ouch.
Anko.
Dikkatli ol.
Evet.
"Okyanus Şeytanı'nın Özellikleri.
Balık gibi, insan gibi..." Bu da ne?!
Ah, birinin gözleri yanılıyor olmalı.
Böyle bir şey olamaz!
Doğru değil, eski ninjaların korsan olup
Dönüşüm ve Genjutsu kullanması mümkün.
Neyse, bilgi toplamazsak çözüm de olmaz.
Doğru.
Ana Ada, Deniz Ülkesi'nin merkezindeki en büyük ada.
Yakındaki bir balıkçı limanına gidip tekneyle geçeceğiz!
Anladım!
Evet! Deniz Ülkesi'ne doğru yola çıkalım!
Bu herif her zaman hiper.
Olacaklar konusunda endişeliyim.
Buyurun.
Şey... Tsunade Hanım.
Az önce Anko Mitarashi hakkında.
Yoksa...?
Geçmişte bir şey mi oldu?
Öyle sayılır.
Bu...
10 yaşından itibaren görev kayıtları oldukça düzensiz.
Çünkü Anko, Orochimaru'nun yanındaydı.
Yani, karalanan kısımlar
Orochimaru'nun hareketleriyle
birleştirilmiş...
ve gizli dosyada mı?
Bir kısmı öyle.
Kaydedilmemiş bazı kısımlar da var.
Gerçek bu.
Kayıt yok mu?! Anko köydeyken bile?
Şu Orochimaru...
İz bırakmamak için gerçekten çabalamış.
Köyden ayrıldığında,
Anko'nun anılarının bir kısmını sildi.
Rüzgar tuzlu.
Bu kadar ilerleyince, Deniz Ülkesi'ni görebiliyoruz.
O zaman, burası Ana Ada olmalı?
Ne...? Bu his de ne?
Herkes... Üzgünüm ama...
Devam edin ve tekne ayarlamalarını halledin.
Ne? Ama siz ne yapacaksınız, Sensei?
Ben biraz işimi halledip size katılacağım. Görüşürüz!
Ah! Sensei?!
Hadi ama, elden bir şey gelmez.
Ne yapıyorsun, Shino?
Seni geride bırakacağız!
Evet.
Lanet İzi sızlıyor.
Bu varlık... Hiç şüphe yok.
Bu tarafa mı?
İsimlerini hiç sorun yaşamadan söyleyebilirim!
Şey... Burası Ana Ada.
Bunlar Taro Adası ve Jiro Adası.
Ve... şuradaki de Şeytan Adası!
Gelmeden önce hazırlık yapmışsın gibi görünüyor.
Sizin gibi daha bilge ve güçlü bir Shinobi olmak istiyorum, Usta Orochimaru.
Oh...?
Al.
Üzgünüm, ama bundan fazlasını veremem.
Ne oldu, Ino?
Hey, efendi!
Fiyatları fazla düşürmüyor musunuz?
Bu kaliteli bir balık, değil mi?
Aman tanrım.
Fiyat kırmıyorum.
Bakın, şu "Okyanus Şeytanı" telaşı yüzünden,
müşteriler tamamen uzak duruyor.
Buralarda piyasa fiyatı bu.
Gerçekten mi? O balık nadir bulunur...
Onun görünüşü ne böyle? Yaralı falan mı?
Hayır. O kızın... sebepleri var.
Şey...
O, Ana Adası'nın burnundaki küçük bir kasabadan gelen bir kadın dalgıç.
Ne?!
Neden Ana Adası'ndaki bir kadın dalgıç bilerek başka bir adaya geçsin ki?
Çünkü ada halkı onunla iş yapmak istemedi.
O kız,
geçmişte, ruhu kaçırılmıştı.
"Ruhu kaçırılmış"?
Bir insan aniden kayboluyor. Öyle mi?
Aynen öyle!
Geçmişte,
birçok ada sakini ruhları kaçırılarak
ortadan kaybolmuştu.
Söylenenlere göre, tüm bu insanlar arasında
o kız, bir gün aniden geri dönen
tek kişiymiş.
Hey, hey!
Küçük bir köy burası,
bu yüzden herkes ürpermişti.
Şimdi köyün dışında tek başına
yaşadığı söyleniyor.
Anlıyorum. Onun adına üzüldüm.
Görünüşüyle...
Sonra duydukların, ben de...
biraz ürperdim.
Doğru.
Hey, Naruto nerede?
Bilmiyorum.
Hey! Siz ne yapıyorsunuz?!
Oh, hayır!
-Hey, iyi misin?
-Evet.
Sen... Sen Ana Adası denilen bir yerden geliyorsun, değil mi?
Hiçbir şey.
Ninja.
Oh, yardım edeyim!
Gerek yok.
Ha? Hey, bekle.
Bu da ne...?
Üzgünüm, ama limandan kalkan son feribot çoktan gitti.
Ama güneş daha batmadı bile.
Buralarda akşamüstü sizi karşıya geçirecek kimse yok.
Üzgünüm, yarın gelin.
Olmaz.
Peki, feribot dışında Ana Adası'na gitmenin bir yolu var mı?
Pek önermem ama...
Eğer gerekirse,
küçük tekneni ödünç vermeni isteyeceğim.
Hey! Sizi her yerde arıyordum!
Hadi ama! Neredeydiniz?!
Özür dilerim, özür dilerim.
En azından bir şey söylemelisin
ortadan kaybolmadan önce.
Sen ve Sensei tamamen aynısınız,
bir anda bir yere gidiyorsunuz.
Önümüzde engebeli bir yol var gibi hissediyorum.
Ne?! Bu çok kaba.
Beni o mantıksız senseiyle aynı kefeye koymak—!
-Kim ne?
-Özür dilerim.
Bu sensei gerçekten tehlikeli.
Tekneyi temin ettiğin için iyi iş çıkardın!
Sensei, bütün bu zaman boyunca
neredeydin?
Ah, bilgi toplamak gibi bir şeydi.
Hadi, gidelim!
Yaprak Köyü'nün Shinobileri burada.
Deniz Ülkesi onlara yalvarmış olmalı,
"Okyanus Canavarı"nı
araştırmaları için.
Öyleyse, onlara en iyi karşılamayı yapmalıyız.
Hava kararıyor.
Neredeyse Ana Ada'ya varıyoruz.
Tamam, tamam!
Ana Ada'ya tam hız ilerle!
Güneş çoktan batmış olsa da...
Bu kadar enerjiyi nereden buluyorsun?!
Böyle zamanlarda,
zihniyetin önemlidir!
Sakura'nın da başı dertte.
Ona üzülüyorum.
Ne oluyor...?
Bir kayaya çarptım galiba!
Dayan, Naruto!
Hey, hepiniz öne bakın!
Hızlıca kaçının!
Öyle diyorsun ama...
İşe yaramıyor, kürek hareket etmiyor!
Yardım edeceğim!
Sen...! Gölge Yılanı Vuruşu!
Naruto! Bırak!
Anladım!
Bu kadar erken ortaya çıkmaları...
Bu yakındı.
İkiniz dikkatli olun!
Bize su altından saldırıyor!
Kahretsin!
Okyanus Şeytanı ya da her neyse,
su altı yaratığı
su altı savaşı için!
Çağırma Tekniği!
Sana güveniyorum, Baş Kurbağa!
Ne?!
Hey! Naruto!
Beni ne tür bir yere çağırdın?!
Neden sen çıktın?!
Seni aptal kurbağa!
Oh! Hey, bekle!
Çağırma Tekniği.
Lütfen çık, Baş Kurbağa!
Hey, iyi akşamlar!
Olamaz!
Baş Kurbağa'yı çağırıyordum!
Aptal! Eğer yaşlı adamı böyle bir yere çağırsaydın,
korkunç şeyler olurdu.
Ha? Neden?
Biz tatlı su canlılarıyız!
Tuzlu suyla uyuşmayız!
Ben de tuzlu şeyleri sevmem.
Hiç yardımcı olmuyorsun!
Shino! Ino'ya sen bak.
Tamam!
Pekala! Ateş Tarzı: Ejderha Alevi Tekniği!
Su Klonu mu?!
Gardını düşürdün!
Sen de düşürdün!
Al bakalım!
Bir tane daha mı vardı?!
Ne oluyor...? Vücut gücüm...!
Nasıl buldun?
Geliştirdiğim Çakra Emme becerimi?
Ne oluyor?!
Nereye gitti? Kahretsin!
Görüşüm çok zayıf.
Hey, kendine gel, Naruto!
Abi, kaşınıyor.
Ah, ben de dayanacak halim kalmadı.
Abi!
Bu hiç iyi değil.
-Naruto!
-Ne oldu?
Siz ikiniz...?!
Emdiğim tüm Çakra'yı
bir anda boşaltacağım.
Su Stili: Öfkeli Akım Tekniği!
Kahretsin! Bununla onlara kolayca yaklaşamam.
Naruto...
Buna daha fazla dayanamıyorum!